bisogna decidere cosa tenere e cosa no,
intanto faccio tutto in modo che funzioni, nel caso possiamo tranquillamente resettare tutto ricreando tabelle e files
cose su cui bisogna decidere / da sapere:
1. le ref per driver, constructor, circuit
2. se gestire lo status della gara la tabella status o in una altro modo
3. teniamo tutti i tempi nella tabella races anche se sono quasi tutti null?
4. tabella risultati, secondo me è giusta messa giù in questo modo
5. per il codice che avevamo scritto lenght(codice) = 3 non si può usare quindi dobbiamo trovare un altro modo
6. 